TBジョシュアは預言者として、
ペルー・クルセードで
様々な病気に苦しんでいる
人たちのために祈っています。
イエス・キリストの力が、
はっきりとその場で現れているため、
彼らの生活を束縛していた鎖が壊れています。
私は尾骨に痛みがあります。
神の人よ、私は癒されたいです！
イエスの御名によって、癒されよ！
この女性は膝の外傷により
車椅子に拘束されています。
しかし、イエス・キリストの御名によって、
「神の人」預言者TBジョシュアが、
単純に触っただけで、
彼女は歩き始めました。
神に栄光あれ！
イエスの御名によって癒されました。
預言者TBジョシュアによるペルーの大聖会　２日目
証しが続きます
私の名前はイセ・ラフアレス・カランザです。
ペルーのリマ市から来ました。
41歳です。
事故のせいで、私は膝に問題を発症し、
歩けなくなりました。
医者の診断によりますと、
この問題は先天性だと言われました。
私は歩くことができず、
尾骨にも問題がありました。
預言者TBジョシュアによるペルーの大聖会　２日目
何年間、この問題を抱えていましたか？
４年間です。
私は4つの病院と２つの診療所に行きました。
そして、最後に、彼らは、
私が患っていた病名を正確に言えませんでした。
私が行った最後の医者のところでは、
この膝の病気は、
生まれつきだと診断されました。
私は手術が必要でしたが、
この問題を解決できるかどうかの
保証はありませんでした。
預言者TBジョシュアによるペルーの大聖会　２日目
証し
とても大変でした。
膝が腫れ、尾骨に激しい痛みを感じていました。
私は歩けませんでした。
他の人の助けが必要でした。
預言者TBジョシュアによるペルーの大聖会　２日目
預言者TBジョシュアが、
あなたに手を差し伸べた時、
何が起きましたか？
預言者は、ただ私の頭、
とても腫れ上がっていた膝や
背中に手を当てて、
私に歩くようにと命じました。
大聖会の直後、
あなたはどのように感じましたか？
気持ちがとても良かったです。
神に感謝します。
あなたはまだ車椅子を使ってますか？
もう使っていません。
普通に歩けます。
しかし、以前は走ったり、
階段を登ったりする事ができませんでした。
今、できることを見せて頂けますか？
預言者TBジョシュアによるペルーの大聖会　２日目
はい、私は走れます！
イセラ夫人は、
神に栄光を帰すために走ります。
彼女はもう膝の外傷を患っていません。
イエス様、ありがとうございます。
日本語: S M 23/04/2019